[Música]
[Aplausos]
Hola,
culerados. 3-3 contra el Inter.
Muchísimas emociones, [__] El lado
positivo que hemos metido tres goles, el
lado negativo que nos han metido tres
goles, el lado positivo que hemos vuelto
a remontar como el día del Atlético
Madrid, dos goles muy tempraneros. El
primero, no sé qué habían pasado, 30
segundos, yo creo ni
eso. Y [__] este equipo sigue y sigue
y sigue y sigue. Y selecciona
Lewandowski y sigue y se lesiona Kundé
hoy y sigue y se lesiona y hay baja y
hay cansancio y siguen y siguen y
siguen. O sea, nada que reprochar al
equipo, todo lo
contrario. Todo lo contrario. O sea, ha
sido un partido increíble. No sé por qué
hoy los tres goles hemos tardado
un montón en celebrarlo
porque el de la mí no lo
creíamos. El de Ferrán dice, "Hostias,
también fue el de juego." Y el de
Rafiñas que también ha sido un latigazo
que he visto que se han dado somer, no
sé si es que le habrá habrá larguero o
algo, pero vamos. ¿Qué pasa? Que había
había mosaico. ¿Cuál es la teoría del
mosaico? Sí, eh, mal partido, mal
resultado. Mal resultado. Sí, bueno, la
verdad es que con banderin es derrota
siempre con bandera. Sí, sí.
Eh, conclusión, allí se puede ganar, o
sea, va a ser muy duro porque al final
es somos un equipo muy joven. Esta gente
es como si pusieran ahí, no sé, lateral
izquierdo Carlas Puol, lateral derecho
Carlas Puol, central Carlas Pullol, el
otro central Araujo medio centro Carlas
Pullol y el otro medio centro Araujo y
tienen ahí a 200 tíos ahí defendiendo.
Ya lo sabíamos si es que hacen eso. Lo
que es increíble es que metan tres goles
con lo que han hecho. Es que eso a mí me
fascina. Vamos a bueno como el Atlético
Madrid. Tres goles. Sí. [__] es que es
igual. Te chutan tres corners, te meten
dos goles. Es como, [__] tío, me
alucina. Pero es que ya así toda la
vida, o sea, yo era pequeño y ya pasaba
esto. En fin. Eh, pero Gñarema ya.
Guañarem. El ambiente hoy raro, ¿verdad?
Eh, ¿por qué? Yo tengo mi teoría. Yo
creo que es que hay mucha gente que, por
ejemplo, tenemos detrás unos alemanes
que se están partiendo el culo todo el
rato, o sea, en el sudar el partido.
Entonces, la gente no tiene ni idea de
uno intenta cantar un día partida, el
otro está imitando Barça, el otro no sé
qué. Es es un desastre. Sin gradación es
un
desastre. Esa es la realidad. Se podrá
discutir eh, si te gusta más o menos,
pero esa es la realidad. En fin, muy muy
muy orgulloso de nuestros jugadores,
muchísimo y ganaremos allí.
[Música]